دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هل تسير الخدمات اللوجستية على ما يرام؟]
[قطعاً.]
ربما اتصل به مرة أخرى
[للكشف عن ذلك؟]
[صدقني في هذا الأمر.]
[اطمئن، لا تشغل بالك.]
[هذا هو هدفنا طويل الأمد]
[عميل.]
[فقط]
[مواجهة ارتفاع تكاليف الشحن.]
أخ،
تفضل...
إنه
من صديقك.
[نعم.]
وما تملكه.
خاصتي هنا.
و...
هذا من العائلة.
أيّ،
هذا منّا.
احتفظ به.
ينبغي أن يغطي تكاليف الجنازة.
[أي منكم]
هل يتعامل مع الأموال؟
[هذا ما يجب عليك فعله]
[قدّم صديقتك.]
هل التقيتما في كندا؟
أو في الوطن؟
اصطحاب الجدة إلى المنزل
سيتم دفنها غداً.
هل ستأتون يا رفاق؟
حسنًا...
نحن حقاً
مشغول الآن.
[هذا الأمر عاجل]
[طلب من الخارج.]
[وهذا الصباح...]
أنا أعرف.
[سأذهب وحدي.]
[على ما يرام.]
[أقدر ذلك.]
من الجيد ألا أراك مرة أخرى.
[هتافات!]
يا...
لماذا أصبحت الإنجليزية فجأة؟
[ينبغي عليه أن يذهب.]
[نعم.]
[كانت جدته تحبه كثيراً]
[عندما كان شابًا.]
[كنتِ أنتِ هي]
[الحفيد المفضل.]
[تقديم التعازي]
[هذا هو الصواب الوحيد.]
[هتافات.]
[أجل، تحياتي.]
يا لها من أخبار سارة!
والدتك
لقد تغير رأيهم بفضلي.
لا مانع لديها من بقائك هنا.
[حقًا؟]
أخبرتها
مدى صعوبة
أنت تعمل.
الآن
إنها تريد
سأعاملك.
نحن قادمون
إلى مكتبك
أن آخذك لتناول عشاء لذيذ.
[هل ستذهب إلى مكتبي الآن؟]
توقيت سيء؟
لدينا فعالية خاصة بالشركة.
أرسلوني للخارج.
مربوط هنا.
هل يمكن تأجيل الأمر؟
بالتأكيد، بالتأكيد.
ركز على العمل.
حمل.
الوداع!
هل أبدو سمينة في هذا؟
تبدين رائعة!
بطني...
اتضح
إنها مشغولة اليوم.
أنت تمزح معي.
لا.
يستمع،
لنجعلها موعدنا.
لقد حصلت
متأنقة بالكامل.
لا
أغر نفسك.
يا،
لا يزال بإمكاننا
قم بمعاينة مكان عملها.
بالإضافة إلى ذلك، نقضي وقتاً ممتعاً معاً.
هيا.
هنا.
أحضروا تلك المعجنات
من خزانتي.
إنها الطالبة الجديدة.
لا يضر أبداً كسب التأييد
زملاء العمل.
لطف منك كبير.
يجب أن يُعاد تسميتها
"تشو داو (مراعي)"
أوه، توقف عن ذلك.
فقط
الشركات القوية تستطيع
توفير مكاتب في هذه المنطقة.
ماء؟
يشبه رويانغ،
حيث أنا
إلقاء الخطابات.
بيت رانو مقلد.
ربما،
ربما لا. من يدري؟
يرجى الانتظار في الداخل.
حسناً، شكراً.
هناك.
مكان رائع هنا.
مساحة عمل رائعة.
يا له من منظر رائع!
يستحق الزيارة
مجرد الوقوف هنا.
أهلاً!
مهتم بالدراسة في الخارج
من أجل طفلك؟
مجرد نظرة.
لا بأس!
كان
مدينة
القيادة
وكالة لـ
أمريكا الشمالية،
أوروبا، أستراليا...
لا حاجة.
[ابنتنا]
حصلت بالفعل على شهادتها
من إحدى أفضل المدارس الكندية.
يا إلهي!
في الحقيقة،
إنها تعمل هنا.
لو شينينغ.
أنتما والداها!
بكل سرور!
أنا أعمل معها!
أهلاً!
انتظر،
ألم تكن في المستشفى؟
تأخذ إجازة لمدة ثلاثة أيام
لنعتني بك...
يمين،
تم تسريحي للتو...
مجرد زيارة...
أرى...
حسناً، انظر حولك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا.
على ما يرام.
أنتِ رائعة الجمال!
أرى من أين ورثت جمالها!
سأتركك
للاستكشاف.
هل تم تسريحك للتو؟
يا له من كاذب!
إنها تحصل على كل شيء
من الواضح أن هذا منك.
هل انتهينا هنا؟
شقي!
كذاب!
أناني!
وأخيراً
حصل على وظيفة،
وهي تعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه!
اهدأ الآن، استرخِ.
[اضطراب في المعدة؟]
[أخبرتك]
[ينبغي أن نأكل أولاً.]
[لم تستمع.]
توقف عن ذلك!
لا تفتحها.
إنها باهظة الثمن!
لا أريد أي شيء.
هدايا فاخرة
لكن ليس بالنسبة لك؟
سخيف!
لا أريدهم.
يأكل!
تناول بعضًا
بينما أقوم بتحضير المعكرونة.
هنا.
[مينغ،]
[هل وجدت مكانًا جديدًا بعد؟]
أهلاً،
أعمل على ذلك.
يجب
سنوافيكم بالتحديثات قريباً.
[حفل زفاف ابني قريب.]
[مجرد استفسار.]
[لا ضغط.]
[خذ وقتك.]
يا لها من رسالة!
[الزواج حدث مهم.]
[سنكون سريعين.]
بالتأكيد. سأخبرك.
[بمجرد أن يصبح جاهزًا.]
عسل،
[ماذا تفعل؟]
صنع المعكرونة.
مع من كنت تتحدث؟
كان الأمر يتعلق بـ
أمر.
أحسن؟
سأحضر لك بعض الماء الساخن.
وضعت بعض الماء البارد.
جربها.
هل ستخرج لاحقاً؟
لا،
تحضير المعكرونة.
مقلية سريعة، حسناً؟
بيضتان.
سأذهب لأستعد.
يتذكر،
حافظ على هدوئك، ولا تنفعل.
فهمتها.
سألتزم الصمت.
حسناً. دع الأمر لي.
هذه هي.
أجب عليه.
هل يوجد هنا حقيبة؟
الغرفة لم يمسها أحد.
كل شيء على حاله.
[أيمكننا أن تحدث؟]
بالتأكيد.
يا له من انسجام بيننا!
كنت تعلم أنني سأكون
قلق للغاية
إجازة مرضية مُرتبة.
لم تفعل ذلك بعد
لم ينتهِ بعدُ فترة التجربة.
ألم تكن مهتمًا بكل شيء؟
البقاء في الصين؟
ابنِ حياةً كريمة
والعمل بجد؟
لقد كنت أعمل على
والدتك يومياً.
لقد أصبحت أخيراً
بدأ الوضع يلين.
أليس هذا
هل نبالغ في ذلك؟
هيا، اشرح.
أ...صديق
توفيت جدتي.
[ساعدت لبضعة أيام.]
صديق؟
رجل أم امرأة؟
رجل.
رجل؟
هل أنت تواعد شخصاً ما؟
لا، مجرد صديق.
ولا حتى حبيبك؟
لماذا تشارك؟
في جنازة عائلته؟
أمي، اسمعي.
عائلته في وضع مزرٍ للغاية.
لا أحد يساعده.
إنه حقاً يستمتع
وقت عصيب.
أوه نعم؟
ماذا عن العرض؟
هل هناك ما يدعو للقلق بالنسبة لنا؟
والدك كان يعمل
لقد بذل قصارى جهده من أجل تعليمك!
لقد تسللت عائدًا،
لقد دافع عنك،
[وقال إنك نضجت]
[يصبح]
[مسؤول.]
الآن لديك وظيفة،
تصرف على هذا الأساس!
لطالما كنت
[كان هذا هو الحال منذ اليوم الأول!]
لا يوجد أي التزام تجاه أي شيء!
دروس البيانو هي
مثال مثالي!
كان سعر البيانو آنذاك 20 ألف دولار!
كان ذلك دخل عام كامل
بالنسبة للبعض.
ولماذا؟
حتى تتمكن من التدرب
في أي وقت في المنزل
بدلاً من
الذهاب إلى النهاية
إلى استوديو البيانو،
بالكاد يلمس المفاتيح.
ماذا كانت النتيجة؟
لماذا نحن
الحديث عن البيانو...
والدك
تجولت بالسيارة في كل مكان
مدينة لوتشنغ،
البحث عن
أفضل المعلمين!
كفى الآن.
يمين؟
مئات الدولارات في الدرس الواحد!
المئات!
حسناً، حسناً.
[أنت...]
[لا فائدة منه]
[يا لك من طفل مزعج!]
[فقط]
[عُد]
[إلى كندا!]
[دعني أتحدث معها...]
[لا تدفعني!]
[دعني أتولى الأمر.]
اهدأ، اهدأ.
والدتك
أنا قلق فقط.
إنها تريد الأفضل لك.
ولهذا السبب طرحت الموضوع
البيانو...
أب،
لقد بذلت قصارى جهدي
[مع البيانو!]
ست سنوات كاملة.
ثلاث ساعات كل يوم!
أقسم.
بل إنني كنت أحلم حتى بالنوتات الموسيقية!
لكنني لم أستطع فهم ذلك.
أنا لست موهوباً.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد عملت بجد
وفي كندا أيضاً،
وحصلت على شهادتي!
أمي لا تزال تذكر الموضوع
كيف
كانت دراستي مكلفة.
أعرف كل ذلك،
أب!
لقد أخذت إجازة لمدة يومين...
حسناً، حسناً.
إنها دائماً
مثله!
أرجوك تحدث معها.
اطلب منها أن تتوقف
هل تدفعني؟
[هل تدفعني؟]
[لقد سمعتم]
[ماذا تقول؟]
يعلم الله...
لقد قدمنا ​​لكم كل شيء
ربما نستطيع!
ولم نقم بذلك أبداً
طلب أي شيء في المقابل
رغم كل تضحياتنا!
لا نتوقعك حتى
ليعتنوا بنا في شيخوختنا.
أمي تريدك فقط
لكي تعيش حياة طيبة،
مستقبلٌ زاهر!
هل أنا مخطئ؟
لذلك؟
[أمي، لم تفعلي أي خطأ.]
كل هذا خطأي...
نعم؟
أب!
أنا... أنا
قال ما يكفي.
أنا لا...
لقد انتهيت من الكلام...
سأغادر.
لا أستطيع شرح ذلك بشكل صحيح.
أمي، استمعي إليّ،
[فشل]
[لا يعني]
[بدون أي جهد على الإطلاق.]
[لمجرد ذلك]
[أنا لست استثنائياً]
لا يعني
كل ما تحتاجه
سنوات من التضحية
كانت بلا جدوى.
الأمر ليس كذلك!
[يا له من طفل مدلل]
[يتحدثون بهذه الطريقة!]
توقف هنا!
حسناً، حسناً،
اسمح لها أن تذهب.
عد!
كفى، دعها تذهب.
إنها تمطر...
كافٍ.
توقف، لو شينينغ!
يا،
تعال،
الجميع كذلك
متوتر.
لم أقل شيئاً تقريباً!
حسناً، حسناً.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لم ترتكب أي خطأ.
خطأي.
أخطأت منذ البداية.
كنت أتحدث من مكانك أيضاً!
أجل، أعرف.
اهدأ، حسناً؟
هناك، هناك،
يستريح.
يجب أن نحتفل بنجمنا،
السيدة لين أنران!
إليكم برنامجكم الجديد
سحقها
[ومسيرتك المهنية]
انفجار!
السيد لين والسيدة تشيان،
شكرًا!
أنت تبلي بلاءً حسناً!
كانت المنصة بحاجة إلى رعاة،
[وقد أمّنتهم]
[نفسك.]
أنت فريد من نوعك!
أشكرك جزيل الشكر، سيد لين.
المنصة اختارتني
بفضل جهودك.
أنت اللاعب الأفضل على الإطلاق!
يا رفاق
إنهم فريق الأحلام.
بالضبط!
هيا نشرب
إلى خاصتنا
[شراكة رائعة!]
أصمد.
لقد
حصلت على شيء ما
في ذهني.
تفضل،
نحن هنا كالعائلة.
حسناً إذاً،
متابعيني، مبيعاتي،
وصفقات الأعمال
لقد كانوا ينمون
خلال الأشهر الستة الماضية.
أعتقد أننا نستطيع
الحديث عن
هل ستزيد حصتي؟
أنران،
لقد وقعنا للتو على
خمس سنوات في العام الماضي.
بالإضافة إلى ذلك، أنت بالفعل
صنع أكثر بكثير
أكثر من غيرها
أفضل مقدمي البث المباشر.
هي تستحق ذلك.
حقيقي.
أنران،
أنت من شركة تايد ميديا
أعظم ميزة.
من الآن فصاعدًا،
لندير هذه السفينة
معاً!
سنرسم مسارًا نحو
مستقبل مشرق!
هذا
يبدو الأمر واعداً،
من الأفضل ألا يكون مجرد كلام.
سأشرب نخب ذلك!
السيدة تشيان،
التقط لنا صورة.
يجب أن أنشر هذا!
1، 2، 3!
أنران،
الجميع
في انتظارك في حياتك
لأحتفل معك.
حصلت شياوجيان على
كعكة ضخمة!
السيدة تشيان...
اسمع يا رئيس،
أنصحك بأن تقدم لنفسك معروفاً.
وتحقق من عقد لين أنران مرة أخرى.
أعطها حصة أكبر
ونحن
نؤذي أنفسنا بأنفسنا.
السيدة تشيان،
لا يفعل القادة ذلك
ابقَ في القمة إلى الأبد،
والمستضعفين
لا تستسلم دائماً.
مبروك يا أنران!
شكراً لكم يا رفاق!
تهاني!
شكراً لكم جميعاً!
النجاح الحقيقي
هو عندما
الأرقام
استمر في الصعود.
بمجرد أن تصل إلى ذروة أدائك،
الأمور كلها تتجه نحو الأسوأ،
وهنا يبدأ الألم الحقيقي.
وعدتها بالقيادة،
ليس بشروط أفضل.
السيد لين،
مبتدئينا
إنهم يبدعون.
الجمال واللياقة البدنية
صلبة كالصخر،
تمامًا مثل التكنولوجيا
متوقع.
بعض مبدعي الكوميديا
إنها تحقق نجاحاً باهراً.
تشانغ ران هي بالفعل رقم سبعة.
"المتسوق الشخصي اليائس"؟
نعم،
سابق
مقدم برامج تلفزيونية.
السيدة تشيان،
هل تعتقد أن تشانغ ران
والسيدة النمر
هل سينقر؟
بالتأكيد.
تم الاتفاق إذن!
تحقق من هذه الإعجابات،
التعليقات والآراء...
هذا ما يسمى بالمؤثر الضخم.
هي من بين أفضل ثلاثة
مدرجة في قائمة الكوميديا ​​الخاصة بموقع Little White Sail.
الفتاة لديها موهبة!
علينا أن نرفع مستوى أدائنا.
التعاون مع ليدي تايجر سيكون
تذكرتك
إلى الدوريات الكبرى!
كن متواضعاً.
هذا المستوى
يتطلب الأمر عملاً جاداً.
سننجح في ذلك!
رحلة شاقة.
أحتاج إلى وجبات خفيفة لتخفيف التوتر.
نحن متحدون تماماً في هذا الأمر!
يا رجل، هل أنت جاد؟
قلتُ لك غيّر ملابسك.
هذا ما اخترته؟
كيف كان من المفترض أن أفعل
لمعرفة المزيد عن هذا
عشاء عشوائي؟
وما الخطأ في هذا؟
قلتَ أن نكون رسميين،
لقد تخرجت حرفياً في هذا المجال.
رسمي للغاية!
لا يمكنك
ارتدي نفس البدلة إلى الأبد.
إنه عملياً
قطعة متحفية.
بنطلونات جينز ممزقة،
لا تناسب!
تعال،
دعني أساعدك
ستتوفر نسخ جديدة خلال أيام قليلة.
الآن.
الشركة تدفع.
لا يزال هذا مالك.
يجعلني
أشعر بالسوء الشديد.
كأنني أتجول
مع قطع
من منزلك
على ظهري.
ضغط كبير جداً.
ًلا شكرا!
هذا صحيح تماماً
الاستعارة.
لكنك الآن واجهة فريقنا،
فهمتها؟
مظهر أنيق
هو حرفياً
جزء من وظيفتك.
وظيفة مضحكة.
أنا فقط أتجول طوال اليوم
مع الصفر
عمل فعلي.
هذا هو عمل اليوم، أليس كذلك؟
هل حشو وجهك هو نتيجة عملك؟
هذا ليس مجرد عشاء يا صديقي.
إنها عملية بناء العلاقات.
أنت الآن مدير تنفيذي،
أتعرف؟
أعمال حقيقية
يحدث ذلك على مائدة العشاء،
ليس في الاجتماعات.
تعلم اللعبة!
عمل...
من يعقد الصفقات؟
هل أنت ثمل؟
هذا هو الوقت
كل الصفقات الجيدة تحدث!
هذا غير منطقي.
ارتداء منزلي أمر مضحك!
ثق بي،
حاصل على درجة الدكتوراه من كندا
إنه مستوى آخر!
السيد لي، السيد فو، من فضلكم.
السيد شينغ.
حان الوقت!
تعال.
يجلس.
هم
صناعة مستحضرات التجميل
النجوم الصاعدة،
المدير التنفيذي،
السيد فو يودونغ!
مساء الخير.
والرئيس السيد لي داوتشي!
هنا مجموعة من المواهب الصاعدة.
يا شباب، احذروا هذين الاثنين!
أحسنت!
السيد تشين من شركة ويشتار كابيتال.
السيد تشين.
والسيد وانغ من شركة فلورا بارتنرز.
- السيد وانغ.
- بكل سرور.
تعرّفوا على بعضكم البعض!
فلنتصافح على ذلك!
تشرفت بلقائك.
سرور!
مرحبًا يا من هناك!
سعيد بلقائك!
أهلاً وسهلاً بكم على متن السفينة!
على ما يرام.
يقوم الناس برفع الأنخاب بأذرع متقاطعة،
هذه هي المرة الأولى
لقد رأيت مصافحات بأذرع متقاطعة!
نخب بذراعين متقاطعتين؟
لم أسمع به من قبل!
لماذا لا تفعل ذلك؟
أرنا
مع السيد تشين؟
دعني أرى كيف يتم ذلك؟
توقف عن ذلك يا سيد شينغ!
سأتخطى
حفلتك القادمة!
لا يمكن السماح بحدوث ذلك!
ابقوا معنا
بدلاً من ذلك، رجال محترمون.
أنت؟
رجلٌ محترم؟ منذ متى؟
لطالما كان الأمر كذلك!
حسناً، سيد تشين.
لا تنسى
وعدك!
أحسنت!
لذا
أي واحد منكم
هل يحمل أحدنا شهادة الدكتوراه الكندية؟
السيد فو!
آه، هذا... أنا.
أنا فو يودونغ.
دكتور فو!
صحيح، صحيح، خطأي.
علامتك التجارية
"دكتور فو"، أليس كذلك؟
نعم.
شباب،
أحب تكوين الصداقات
مع أشخاص أذكياء.
وصف السيد شينغ لك
أثار اهتمامي،
فسألته
لترتيب هذا الأمر.
دعني
قدّموا لنا الطاقم.
رسام من أكاديمية الفنون الجميلة،
هنالك.
من الجميل أن أراك.
راقصة رئيسية في فرقة باليه لوتشنغ،
تشينغ تشينغ.
مرحباً، مرحباً.
و فيفي
أمين مركزنا الفني.
جميع المواهب المتميزة!
حان وقت الاحتفال.
هيا يا جماعة.
هيا.
اسكبه من  فوق!
املأوا تلك الكؤوس!
سأكتفي بالنبيذ.
اذهب لتناول المشروبات الكحولية.
أنا آسف جداً!
لا يشرب كثيراً.
معذرةً، المشروبات الكحولية ليست من ذوقي.
شخصية كهذه،
دكتور فو الخاص بنا!
دعنا نذهب!
تحياتي يا شباب!
يسقط!
لدينا الكثير من النبيذ أيضاً!
مذهل!
هيا، اجلس براحة!
الآن،
لنستمع
ما الذي سيقوله السيد تشين!
يا
دكتور فو،
خمر أحمر
طوال الليل؟
مستحيل!
انتقل إلى الأشياء الصعبة!
النبيذ هو الأصعب
أستطيع فعل ذلك.
إنه ليس من هواة شرب الكحول.
أوه نعم؟
أنا أعتبر.
لك!
هذا هو الكلام!
اشربوا!
بالتأكيد!
عظيم!
في المرة القادمة، سيكون المشروب الكحولي هو خيارك!
نعم، بالتأكيد!
هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد؟
متى يحين موعد نخب الأذرع المتشابكة؟
هيا، توقف عن هذا!
استراحة لدخول الحمام.
أنت صادق!
انزلها! حتى النهاية!
شاهدني!
المزيد، المزيد!
بالفعل؟
إنه مدمن على الكحول!
هيا!
استمروا في إرسالها.
السيد تشين.
على ما يرام.
السيد وانغ،
ربما يجب التخفيف من حدة الأمر؟
لا بد من شرب المشروبات!
إلى أين هربت؟
آسف،
حمام.
هل شربت؟
حسناً، سأشرب!
هل تعرف ما الغرض من هذا؟
للمسح فقط.
الآن،
سأريك خدعة.
ما زال
في انتظار
ذلك المشروب الذي يُشرب بذراعين متقاطعتين!
توقف عن هذا الآن!
معذرةً للجميع،
أنا متأخر.
السيدة يو!
نجمنا المغني
وأخيراً وصلت!
ضائع!
إذن هذا هو؟
أنا بخير.
أنا صديق السيد شينغ،
تدريس الأوبرا في معهد الموسيقى.
الطعام لن يفي بالغرض!
النادل!
سيد يو، اطلب ما تشاء.
لقد تناولت الطعام بالفعل.
نعم.
سوف
اختلقها
لكم جميعاً،
دعني أصرخ بصوت عالٍ.
حلو!
إنها رائعة!
سأقوم بأداء جزء
من الأوبرا.
ما أخبارك؟
هذا ليس ما قلته.
أشبه بحفلة
أكثر من مجرد عمل تجاري.
لقد تأخرنا في الدخول إلى اللعبة،
لكن
لقد قاموا بحل المشكلة سابقاً.
استمر في الابتسام.
كان ينبغي أن أهدأ قليلاً!
هنا،
شطف.
هل أنت بخير يا سيد لي؟
أحسن؟
انتهيت للتو من التقيؤ.
الوضع أفضل بكثير الآن بعد صدوره.
نعم.
كل شيء على ما يرام، لا داعي للقلق.
هل أنت مستعد للانطلاق؟
السائق على وشك الوصول.
هل سيأتي السائق؟
نعم.
هيا بنا!
خذها ببساطة!
أنا بخير. لا داعي للمساعدة.
أنا بخير.
انظر إلى هذا الخط المستقيم!
هل ترى ذلك الخط هناك؟
أنا استطيع
امشِ بها!
اخفض صوتك!
اقتربنا من المنزل!
ارجع إلى الداخل!
توقف عن التصرف بجنون،
جيسي يضحك عليك!
حصلت على كل شيء
على الفيديو!
ادخرها لـ
عندما يكون شخصية مهمة!
شاهدها!
خطوات هنا!
خطوات للأمام،
ارفع قدميك!
انتبه، هذا كل شيء!
يستمر في التقدم!
أنت بخير؟
إنه ثمل تماماً.
أنا آسف جداً!
لا شكر على واجب.
لم أستطع إيقافه.
أنت لطيف بما فيه الكفاية
لإعادته إلى المنزل.
أشعر بالسوء الشديد.
هيا!
- سهل!
- حسنًا.
- انتبه!
لا بد أنها كانت حفلة رائعة
لكي أصل إلى هذه الدرجة من السكر؟
مستثمرنا
أخذنا إلى
موضوع العشاء هذا.
مجموعة من
غرباء،
رجلٌ ما يعمل في مجال التمويل،
و
رئيس قسم الاستثمار.
ربما
شركاء المستقبل.
أغني خارج النغم.
جاء دور جيسي.
هل ذهبت للغناء أيضاً؟
لا،
بعض معلمي الموسيقى
ظهر
منتصف العشاء.
لقد فعلت كل شيء
الغناء.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
أنا سأذهب.
نعم نعم.
هذا مفتاح السيارة.
شكراً جزيلاً!
أنت تعرف المخرج، أليس كذلك؟
نعم،
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء!
نعم.
اعتني به.
شكرًا!
لا مشكلة.
أشعر بالسوء الشديد،
سيء للغاية.
أريد...
بعض الماء
لكن عليّ أن أتبول أيضاً.
إنه أمر غريب.
أربكني الأمر تماماً.
إذا كان شخص ما
يجب أن
عمل...
هيا بنا ننطلق!
فو يودونغ!
حان وقت الاستيقاظ!
أنا ذاهب!
استيقظ!
هيا!
حركها!
خطوة سريعة واحدة!
3، 2، 1!
يا رجل، أنت ثقيل!
يا،
حان وقت التدليك!
سأقدم لك تدليكاً!
أفتقدك
ساعات العمل...
هل ستنهض؟
حسناً، سأرحل!
أنت الآن بمفردك!
لم يطرأ أي تقدم على الأعمال حتى الآن.
الشرب يسير على ما يرام!